1-imports
Normalt sett vil man bruke modul-lasting via import i TS
Da kjører man npm install og bundler 3dje-parts biblioteker
Krever at man bruker module loader, feks WebPack el SystemJs, for at import skal funke i JS runtime

2-refs
Et annet alternativ er at man bruker reference paths
Dette er kun for å fortele TS kompilatoren hvor type definisjon
finnes slik at man får intellisens og type-støtte

3-declare
En 3dje måte å gjøre det på er å rett og slett drite i type-definisjonene
Her gir man rett og slett kompilatoren beskjed om at her er det ikke
noe type-sjekking. For biblioteker som har litt guffene tsd'er så
er dette en grei løsning.
Krever at man sørger for å laste inn bibliotekene i riktig rekkefølge i script-tager
Kan da laste fra Content Delivery Network eller bruke f.eks. script-bundlinga
i asp.net

4-cast
En fjerde mulighet; casting. Her deklareres ikke jQuery,
men vi kjører en cast av jQuery til any. Har samme effekt 
som å deklarere. Brukes typisk på jquery plugins uten
tsd'er.